1. Перейти по ссылке http://www.rgs.ru
2. Нажать на меню
3. Выбрать категорию - ДМС
4. Проверить наличие заголовка - Добровольное медицинское страхование 5. Нажать на кнопку - Отправить заявку 
6. Проверить, что открылась страница , на которой присутствует текст - Заявка на добровольное медицинское страхование 7.Заполнить поля 
Имя
Фамилия
Отчество
Регион
Телефон
Эл. почта - qwertyqwerty 
Предпочитаемая дата контакта Комментарии
Я согласен на обработку 
8. Проверить, что все поля заполнены введенными значениями
9. Нажать Отправить
10. Проверить, что у Поля - Эл. почта присутствует сообщение об ошибке - Введите корректный email 

